That manor
वह जागीर
was once my entire world.
एक समय था जब वह मेरी पूरी दुनिया थी।
The whip,
कोड़ा,
the chains,
जंजीरें,
and days and nights spent kneeling.
और दिन-रात घुटनों के बल बैठे रहे।
Now, standing here,
अब, यहाँ खड़े होकर,
the wind is free, and so am I.
हवा स्वतंत्र है, और मैं भी।
So am I.
मैं भी ऐसा ही हूँ।
Ha ha ha ha ha!
हाहाहाहाहाहाहाहा!
Lord Balu,
भगवान बालू,
it seems Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
ऐसा लगता है कि सपोर्ट एडमिन किसएशिया.कैम या किसकेएच.ऑर्ग पर नज़र रखें।
the heavens are not on your side today.
आज आसमान आपके पक्ष में नहीं है।
Your luck
आपकी किस्मत
is more withered than frost-bitten barley.
यह पाले से झुलसी जौ से भी अधिक मुरझाई हुई है।
Ha ha ha ha ha!
हाहाहाहाहाहाहाहा!
You've only won a few rounds,
आपने अभी कुछ ही राउंड जीते हैं,
and your tail
और तुम्हारी पूंछ
is already raised to the heavens.
पहले ही स्वर्ग में उठा लिया गया है।
Again!
दोबारा!
Wow!
बहुत खूब!
Deji!
शांत हो जाएं!
Don't!
नहीं!
Sister!
बहन!
Here, eat this.
लो, इसे खाओ।
Master!
मालिक!
I failed to discipline my sister.
मैं अपनी बहन को अनुशासित करने में असफल रहा।
Please forgive her.
कृपया उसे क्षमा कर दीजिए।
Useless wretch!
निकम्मा!
Is this how my Balu estate teaches you to behave?
क्या मेरे बालू एस्टेट में इसी तरह व्यवहार करना सिखाया जाता है?
Hmm.
हम्म।
Ah!
आह!
Master!
मालिक!
It's my fault.
यह मेरी गलती है।
Don't hit my sister!
मेरी बहन को मत मारो!
Master, I was wrong!
गुरुजी, मुझसे गलती हो गई!
Sister!
बहन!
What a pretty face.
कितना सुंदर चेहरा है!
Next round,
अगला दौर,
I'll wager her body.
मैं उसके शरीर पर दांव लगाता हूँ।
Achoo!
मुझे यह चाहिेए!
What's your wager?
आपकी शर्त क्या है?
I'll wager
मैं शर्त लगाऊंगा
one yak.
एक याक।
She is my household serf.
वह मेरी घरेलू दासी है।
Ten yaks
दस याक
wouldn't be enough.
पर्याप्त नहीं होगा।
A mere household serf
एक साधारण घरेलू नौकर
has you
आपके पास है
drooling like that?
इस तरह लार टपका रहे हो?
Our Balu estate has plenty of serfs.
हमारी बालू जागीर में बहुत सारे दास हैं।
Ten yaks
दस याक
is a good deal for us.
यह हमारे लिए अच्छा सौदा है।
Father!
पिता!
She's soft.
वह कोमल है।
Ten it is, then.
तो फिर दस ही ठीक है।
I'll take that bet.
मैं यह शर्त लगाऊंगा।
She's yours.
वह तुम्हारी है।
Come here.
यहाँ आओ।
Today, I'll taste you, this unplucked
आज मैं तुम्हें चखूँगा, इस अनछुए को
little serf girl.
छोटी दासी लड़की।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Don't come any closer!
और करीब मत आओ!
I'm just craving your body, of course.
मुझे तो बस तुम्हारे शरीर की तीव्र इच्छा हो रही है, बिल्कुल।
I'll have you right now!
मैं तुम्हें अभी पा लूँगा!
You dare to kick?
क्या तुम लात मारने की हिम्मत करते हो?
Young Master Balu!
युवा स्वामी बालू!
Your father lost her to me.
तुम्हारे पिता ने उसे मेरे हाथों खो दिया।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
She belongs to me.
वह मेरी है।
It has nothing to do with my father.
इसका मेरे पिता से कोई लेना-देना नहीं है।
Leave if you don't want to die.
अगर मरना नहीं चाहते तो चले जाओ।
Fine.
अच्छा।
I'll remember you.
तुम मुझे याद रहोगे।
What are you afraid of?
आप किस बात से भयभीत हैं?
Shouldn't you thank me?
क्या आपको मेरा शुक्रिया अदा नहीं करना चाहिए?
Gesang Deji,
गेसांग देजी,
in life, you are mine.
जीवन में तुम मेरी हो।
In death, you'll be my ghost.
मृत्यु के बाद, तुम मेरी आत्मा बन जाओगे।
Sister!
बहन!
Deji!
शांत हो जाएं!
From the moment we were born,
जिस क्षण से हमारा जन्म हुआ,
the name Balu was carved into our very bones.
बालू नाम हमारी रगों में बस गया था।
We can't escape.
हम बच नहीं सकते।
We can't escape!
हम बच नहीं सकते!
Calm down!
शांत हो जाएं!
Staying here means death.
यहां रहना मृत्यु के समान है।
Only by escaping is there hope.
भाग निकलने में ही आशा है।
From now on,
अब से,
our lives are our own.
हमारा जीवन हमारा अपना है।
Let's go!
चल दर!
Sister...
बहन...
I really can't run anymore.
मैं अब और दौड़ नहीं सकता।
Don't give up!
हिम्मत मत हारो!
Go!
जाना!
Deji!
शांत हो जाएं!
Don't be afraid.
डरो मत।
I'm from the People's Liberation Army.
मैं पीपुल्स लिबरेशन आर्मी से हूं।
Deji!
शांत हो जाएं!
What are you doing to her?
तुम उसके साथ क्या कर रहे हो?
Are you sealing her spirit bone with needles?
क्या आप उसकी आत्मा की हड्डी को सुइयों से सील कर रहे हैं?
Taking her soul?
क्या वह उसकी आत्मा ले जा रहा है?
To make her into an A Jie Gu drum?
क्या उसे ए जी गु ड्रम में बदलना है?
Meiduo!
मीदुओ!
You've misunderstood.
आपने गलत समझा है।
This is Comrade Li Yuling.
ये कॉमरेड ली यूलिंग हैं।
She is a doctor in our Liberation Army.
वह हमारी मुक्ति सेना में डॉक्टर हैं।
She can heal.
वह ठीक कर सकती है।
Your sister has a very high fever.
आपकी बहन को बहुत तेज बुखार है।
Doctor Li is using our traditional medicine,
डॉक्टर ली हमारी पारंपरिक चिकित्सा का उपयोग कर रहे हैं।
acupuncture, to treat her.
उसका इलाज करने के लिए एक्यूपंक्चर का इस्तेमाल किया जाएगा।
You were unconscious before,
आप पहले बेहोश थे,
and she revived you as well.
और उसने आपको भी पुनर्जीवित कर दिया।
If you dare hurt her,
अगर तुमने उसे चोट पहुंचाने की हिम्मत की,
I'll fight you to the death!
मैं तुमसे जान की बाज़ी लगाकर लड़ूंगा!
Sister...
बहन...
Deji!
शांत हो जाएं!
Deji, you're awake!
देजी, आप जाग रहे हैं!
The Bodhisattva protects us.
बोधिसत्व हमारी रक्षा करते हैं।
It wasn't the Bodhisattva.
वह बोधिसत्व नहीं थे।
It was Yi Gaoyuan.
यह यी गौयुआन था।
Company Commander Yi sent me.
कंपनी कमांडर यी ने मुझे भेजा है।
Healing the sick and saving lives,
बीमारों का इलाज करना और जीवन बचाना,
liberating poor farmers and herders,
गरीब किसानों और चरवाहों को मुक्त करना,
is our duty.
यह हमारा कर्तव्य है।
Sister...
बहन...
Where are we?
हम कहाँ हे?
Don't worry.
चिंता मत करो।
We haven't been captured.
हमें पकड़ा नहीं गया है।
I just
केवल मैं
dreamt of many highland barley cakes.
मैंने कई पहाड़ी जौ के केक का सपना देखा।
So fragrant.
बहुत खुशबूदार।
Just now,
बस अब,
I dreamt of many highland barley cakes.
मैंने सपने में बहुत सारे पहाड़ी जौ के केक देखे।